---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/120252/kaz/29.03.2018
---

# Дәрілік заттарды қосымша беру туралы

«Халық денсаулығы және денсаулық сақтау жүйесі туралы» Қазақстан Республикасының 2009 жылғы 18 қыркүйектегі Кодексіне, «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңына сәйкес, Қарағанды облыстық мәслихаты, ШЕШІМ ЕТТІ:

1. Амбулаториялық емдеу кезінде дәрілік зат тегін босатылатын азаматтардың жеке санаттарына қосымша берілсін: келесі диагнозбен азаматтарға дәрілік зат (рецепт бойынша): «Онкология» - дәрілік зат «Кризотиниб», «Идиопатиялық өкпелік фиброз» - дәрілік зат «Пирфенидон».

2. Шешімнің орындалуын бақылау облыстық мәслихаттың әлеуметтік-мәдени даму және халықты әлеуметтік қорғау жөніндегі тұрақты комиссиясына жүктелсін (С.М. Әдекенов).

3. Шешім ресми жарияланған күннен бастап күшіне енеді.

**Сессия төрағасы**

**М. Ибатов**

**Облыстық мәслихат хатшысы**

**С. Өтешов**
